Thème : De plus en plus profond

 - Vers quoi ?
 - Objectif ?
 - Récupérer 48 "étoiles" ?

Idées :

    - Train de la mine
    - Descente dans une mine (Downwell)
    - Exploration spatiale
    - Visite de pyramide
    - Lancer de boules dans un terrain généré prodéduralement qui va de plus en plus profond
        - Au passage, prends minerai pour augmenter les capacités de la boule
    - Visite d'un château pour trouver un ou des artéfacts
        - Séance de descente avec échelle
    - Tomber dans le vide, éviter des obstacles, devenir plus fort
    - Ascendeur qui descends, s'arrête et il y a des combats, il faut aussi collecter des objets -> intéressant
    - Controler la profondeur d'une onde
    - Goute d'eau qui doit rejoindre la nappe fréatique. Est affecté par la température
    - Vaisseau qui peut aller en profondeur de l'eau, dans l'espace, ...

Vaisseau qui peut aller en profondeur dans l'eau, dans l'espace :
    - Voyage en vue intérieur du Vaisseau
    - La vue intérieure du vaisseau est le menu principal (rechargé depuis la dernière partie)